Esse é o segredo de Paulo Filipenses 13
dou graças a deus todas as vezes que me
lembro de vocês para não desistir do
abatido que o menino de luta depois no
Versículo 8 diz assim Deus me é
testemunha das saudades que tem de voz
entranháveis afetos e compaixões não
olha o que que tá na mente no coração
dele depois no Versículo 11 12 horas
assim quero que saiba mais irmãos e as
coisas que me aconteceram contribuíram
para maior proveito do Evangelho porque
as minhas prisões em Cristo foi
noticiado em toda a guarda pretoriana em
todo lugar Paulo pega um fato negativo e
transforme em algo positivo ela podia
dizer irmãos Olha quando eu cheguei a
Macedônia não tive descanso por fora
combate por dentro temores também não
falou isso também não disse aos
Filipenses do que aconteceu com ele na
Ásia que tá em segunda Coríntios 18
quase que daqui deu me desesperei vi a
morte de perto de tanta diversidade mas
sabe o que que Paulo diz pen drive os
meus senhor alegrai-vos no Senhor
alegrai-vos no Senhor alegrai-vos no
Senhor alegrai-vos no Senhor alegrai-vos
no Senhor alegrai-vos no Senhor cargos
do Senhor alegrai-vos no Senhor pare de
reclamar pare de murmurar pare de ficar
de cara feia para de achar que você é
vítima pare de achar que Deus te
abandonou e talvez tudo que tá
conversando com você Deus te treinando
para algo mais e você não tá entendendo
nada Talvez Deus está permitindo este
acontecer na sua vida para te treinar
para você consolar outras pessoas Depois
que você sair dessa luta e dessa
diversidade prof é o desafio de ter uma
vida abundante no meio que a diversidade
e figurações é possível quando você hora
quando você adora quando a tua mente
está cheia de coisas boas é Paulo que
dizem Filipenses 48 quanto ao mais
irmãos tudo o que é verdadeiro tudo o
que é honesto que é justo se algum
louvor Se alguma virtude início do meu
pai o que que dominava a mente de pau
para o que que tava na mente do Paulo e
ela ficar murmurando e choramingando
pelos cantos porque alguma coisa deu
errado fica choramingando você que
conversa fiada rapaz com a casinha da
Glória a deus aleluia fica aí olha o
capeta tu tá rindo né é por pouco tempo
que você agora você vai ser a porta que
Deus abre para mim você vai ser que Deus
vai mudar a minha sorte cada agulha
glória a Deus e vamos seguir em frente e
tem vitória de Deus para você vive uma
vida abundante mesmo no meio
adversidades e tribulações